# 𞤖𞤫𞤲𞤲𞤣𞤵 𞤊𞤵𞤯𞤲𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤫 𞤐𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫

**𞤊𞤵𞤤𞤢𞤪**

𞤖𞤫𞤲𞤲𞤣𞤵 𞤊𞤵𞤯𞤲𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤫 𞤐𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤭𞤲𞤢 𞤳𞤢𞤦𞥆𞤢 𞤸𞤮𞤤 𞤫 𞤥𞤢𞤦𞥆𞤫 𞤦𞤵𞤪𞤯𞤮 𞤧𞤫𞤥𞥆𞤦𞤫. 𞤑𞤮 𞤯𞤮𞥅𞤲 𞤼𞤢𞤲، 𞤦𞤫 𞤲𞤶𞤭𞤴𞤭 𞤴𞤢𞤸𞤮𞥅𞤱𞤮 𞤭𞤲𞤢 𞤢𞤪𞤢 𞤫 𞤤𞤢𞥄𞤱𞤮𞤤، 𞤭𞤲𞤢 𞤦𞤮𞥅𞤪𞤲𞤭𞥅 𞤱𞤵𞤼𞥆𞤫. 𞤄𞤫 𞤲𞤢𞤲𞤮𞤲𞤣𞤭𞤪𞤭 𞤱𞤮𞤲𞤣𞤫 𞤳𞤢𞤤𞤢 𞤦𞤢𞥄𞤱𞤯𞤮 𞤱𞤢𞤯𞤣𞤫 𞤴𞤢𞤸𞤮𞥅𞤱𞤮 𞤮𞥅 𞤭𞤼𞥆𞤭 𞤱𞤵𞤼𞥆𞤫 𞤥𞤵𞤥، 𞤳𞤮 𞤳𞤢𞤻𞤵𞤥 𞤦𞤵𞤪𞤭 𞤧𞤫𞤥𞥆𞤦𞤫. 𞤖𞤫𞤲𞤲𞤣𞤵 𞤊𞤵𞤯𞤲𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤬𞤵𞤯𞥆𞤭𞥅 𞤦𞤵𞥅𞤦𞤣𞤫 𞤫 𞤣𞤮𞥅𞤤𞤫 𞤥𞤵𞤥 𞤬𞤮𞤬. 𞤑𞤮𞤲𞤮 𞤲𞤮 𞤮 𞤬𞤵𞤴𞤪𞤭 𞤲𞤭𞥅، 𞤳𞤮 𞤲𞤮𞥅𞤲 𞤴𞤢𞤸𞤮𞥅𞤱𞤮 𞤮𞥅 𞤦𞤫𞤴𞤣𞤮𞤪𞤭𞥅 𞤦𞤮𞥅𞤪𞤲𞤢𞥄𞤣𞤫 𞤱𞤵𞤼𞥆𞤫 𞤥𞤵𞤥 𞤼𞤭𞥅𞤣𞤯𞤫. 𞤖𞤢𞥄 𞤱𞤢𞤼𞥆𞤵𞤣𞤫، 𞤖𞤫𞤲𞤲𞤣𞤵 𞤊𞤵𞤯𞤲𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤱𞤮𞤨𞥆𞤭𞥅. 𞤐𞤣𞤫𞥅𞤲 𞤐𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤴𞤢𞤴𞤲𞤭𞥅 𞤫 𞤺𞤵𞤤𞤫𞥅𞤳𞤭 𞤣𞤮𞤱 𞤴𞤢𞤸𞤮𞥅𞤱𞤮 𞤮𞥅، 𞤮 𞤭𞤼𞥆𞤭 𞤱𞤵𞤼𞥆𞤵𞤤𞤮 𞤥𞤢𞤳𞥆𞤮 𞤯𞤮𞥅𞤲 𞤫 𞤯𞤮𞥅𞤲. 𞤐𞤭𞥅 𞤱𞤮𞤲𞤭 𞤖𞤫𞤲𞤲𞤣𞤵 𞤊𞤵𞤯𞤲𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤭𞤲𞤢 𞤬𞤮𞤼𞤭 𞤶𞤢𞤦𞤣𞤫 𞤱𞤮𞤲𞤣𞤫 𞤐𞤢𞥄𞤲𞤺𞤫 𞤦𞤵𞤪𞤭 𞤥𞤮 𞤧𞤫𞤥𞥆𞤦𞤫.
